# TicTacTry
попытка разбить на команду написание крестиков-ноликов

<Крестики-нолики для двух игроков( с возможностью второй игрок = бот)>
1. Печать поля(вход list, выход list). - Serega
2. Ввод пользователя.Проверка заполненности ячейки. (вход bool: метка (X или О), выход list, выход int:1-9, метка (X или О))  - Илья 
3. Мозги бота(вход метка (X или О), вход list,  выход int:1-9, метка (X или О)) - Антон Сизых
4. Проверка победы.(вход массив(List), выход list или "конец игры") ( Сборная функция (?)) 
5. Начало игры крестики или нолики? (тип bool:"метка (X или О)" (крестики = True))  - Имя Хорошее
6. Запись хода на поле(вход int:1-9,метка игрока,вход list,  выход list). 

нумерация  

    1 2 3
    4 5 6
    7 8 9
наполнение

  ("X ,"O"," ") (заглавная латиница)

Мое видение программы:

  1. Игрок выбирает символ: Х или О. В соответствии с этим присваивается метка: Trye, если Х и False, если О. (Не вполне понятно, для чего это нужно, но функция уже написана, поэтому пусть будет)
  2. Создание двумерного списка 3х3, заполненного символом '':
      '' '' ''
      '' '' ''
      '' '' ''
  3. Вывод на печать поля игры. Реализуется функцией печати. На вход list, на выходе list.
  4. Присвоение полям номеров.
  5. Ходы игроков: цикл на 9 итераций. Реализуется функцией хода внутри цикла. На вход номер поля, куда ходит игрок. На выход список. В теле функции реализуется проверка на то, является ли поле свободным, на указанное поле вписывается символ (Х или 0), соответствующий метке игрока.
  Вывод поля на печать через функцию печати.
  6. Проверка на условие победы. Реализуется функцией проверки. На вход список, на выход переменная bool. Вне функции по результатам проверки
  либо смена метки и уход на новую итерацию, либо вывод на печать сообщения о победе и прерывание программы.
  7. В случае, когда проверка на условие победы ни разу не даст положительный результат, по окончании цикла из п.5 выводится сообщение о ничьей.
  8. В качестве одного из игроков может выступать бот. Реализуется с помощью функции. На вход список, на выход номер поля, куда ходит бот.